đọc Tụng Kinh Dược Sư thế nào để có sức
khỏe tiêu trừ ách
nạn Kính thưa quý đạo hữu trong Kinh
Dược Sư có nói về chín thứ hoạnh tử dẫn
đến chết uổng một là nếu có chung hữu
tình nào bị bệch Tuy nhẹ nhưng không
thầy không thuốc không người săn sóc hay
giá có gặp thầy lại cho uống lầm thuốc
nên bệnh không đáng chết mà lại chết
ngang lại đang lúc bệnh mà tin theo
những thuyết họa Phước Vu Vơ của bọn Tà
ma ngoại đạo yêu nghiệt trong đời sinh
lòng run sợ không còn tự chủ đối với sự
chân chính đi bói khoa để tìm hỏi mối
họa rồi giết hại loài vật để tấu với
thần linh vái van cùng vọng lượng để cầu
xin ban phước mong được sống lâu nhưng
Rốt cuộc không thể nào được bởi si mê
lầm lạc tin theo tà kiến điên đảo nên bị
hoạnh tử đoạn vào địa ngục đời đời không
ra khỏi hai là bị phép vua Chu Lục Ba là
xa đắm sự chơi bời săn bắn đam mê Tểu
sắc Khuông lung vô độ bị loài quỷ đoạt
mất tinh khí bốn là bị chết thêu năm là
bị chết đắm sáu là bị các thú dữ ăn thịt
bảy là bị x từ trên núi cao xuống tám là
bị chết vì thuốc độc yếm đối rủa nộp chù
ẻo và bị quỷ tử thi làm hại chính là bị
đói khát khốn khổ mà chết Nếu chúng ta
biết tu trì tạo lập các công đức theo
đúng lời dạy trong kinh Dược Sư thì sẽ
không mắc phải bận khổ và tất cả nhân
nghiệp kia đều được tiêu trừ đối với
người đang bị bệnh hoặc bị các loài quỷ
nhễu hại thế gian gọi là người bị ma làm
người thân trong gia đình đều phải nhất
tâm gia đình phải tu trì trai giới tức
là Thọ bắt con trai giới trong 7 ngày
sau đó thỉnh mời Chư tăng gia đình được
Chư tăng hướng dẫn và chứng minh cho
thành tâm phát nguyện sám hối tu trì các
công đức Bên cạnh đó người thân trong
gia đình làm các việc phức thiện như ấn
Tống băng đĩa phóng sinh tụng kinh lễ
bái vân
vân đối với những người tụng niệm lễ bái
và làm các công đức như vậy ngay lập tức
cũng được thoát khỏi chín nhân nghiệp
khổ nạn chết chóc yểu mạng tà ma quấy
nhiễu như trong kinh dược sư dạy bởi vậy
chúng ta cần đọc tụ kinh dược sư để hiểu
và thực hành theo lời dạy trong kinh thì
mới có kết quả là tiêu trừ được các ách
nạn Kính chúc quý đạo hữu luôn luôn tinh
tấn Trích lời cô Phạm Thị Yến pháp danh
tâm chiếu Hàn quán trong video để tai
qua nạn khỏi đầu năm nên làm
[âm nhạc]
gì
K